Aah Doodles... o que falar dessa arte que você mal conhece mas ja considera pakas e que parece os bixinhos do Google não é verdade? Sim, nós também amamos doodles, é uma arte que quase todos nós podemos fazer porque basicamente é so ser criativo, criar os personagems e desenha-los no seu caderno, não é tão simples quanto arte abstrata <del>você sabe bem o porque</del>mas ainda assim é uma arte bem simples e facil, que até mesmo você <del>seu inútil :')</del> pode fazer, você só precisar de papel, lápis, criatividade, e uma caneta posca 0,1 mm de ponta média que sim, escreve em paredes obs:não saia desenhando no muro alheio com essa caneta por favor, ou saia, se o desenho ficar bom.

Aaaah vamo nessa!(by kel)

tu pode começar treinando suas habilidades <del>de desenho, pls</del> fazendo olhos com expressões diferentes, bocas de varios tipos, muitas carinhas também, como na ft ao lado:(foto q a gent pode tirar das nossas apostilas de arte)

depois você coloca todas as carinhas que fez em "corpos" de formas diferentes, assim você alem de treinar vai fazer possiveis personagens para o seu primeiro doodle não é maravolhoso?(segunda foto)

agora é so juntar todos os seus personagens em uma folha só, e o melhor, da maneira que você quiser, se tu quiser completar os espaços em branco pode usar grafismos(ft e oq eh),e faça uma bela margem para todos também (um dos nossos doodles prontos)

temos pra vc um presente, um belo video-tutorial feito pela (mítica) Juliana Godin, sobre doodles, ele vai te dar uma visão mais concreta de como é feito um doodle
(video ou link doi video)

a parte texto/imagem vai ser estilo atom, fica meio autoexplicativo